Hey, willkommen zurück.
Miles, nur so, wir sind ziemlich weit in diesen kommenden Anwendungen.
Ja, wir haben wie Tausende und Abertausende Dinge erreicht.
Ja, wir haben viel getan.
Ob Sie es glauben oder nicht, wir haben bisher viel Code gesammelt, aber wir kratzen nur an der Oberfläche.
Ja wir sind.
Trotzdem habe ich vor, dies weiter zu aktualisieren und auf zwei verschiedene Funktionen zu aktualisieren.
Auf diese Weise könnt ihr weiter lernen.
OK.
Aber trotzdem, also nehme ich Anfragen entgegen.
Wenn ihr irgendwelche Wünsche habt.
Machen Sie sie und ich werde es auf meine To-Do-Liste schreiben.
Und wir werden versuchen, Wochen zu sehen, die in den Kurs passen.
Ich möchte hier jedoch Folgendes tun: Ja, wir können Rollen zuweisen, die sich bereits in der Anwendung oder in der Anwendung für den Benutzer befinden, aber
wir können sie nicht erstellen oder bearbeiten oder irgendetwas damit tun.
Ich möchte also eine Seite erstellen, auf der ich sie erstellen und in diesen spezifischen Regeln bearbeiten kann.
Gut.
Im Moment werde ich hier einen Link namens "Berechtigungen" erstellen, der Regeln und Berechtigungen
enthält.
Lassen Sie uns hier eine Menschenmenge für diese Art von Dingen schaffen.
Und später möchte ich in der Lage sein, einen Link hier zu erstellen, um sie einzeln hinzuzufügen.
Lassen Sie uns diese Links erstellen.
Also mal sehen, wie wir das bekommen haben.
Wir haben diese Komponenten in den Admen in der Seitenleiste und wir haben die erste hier namens Admon Post Links
und diesen einen Benutzer.
Also werde ich diesen Kerl kopieren.
Wir werden uns retten.
Und ich werde hier eine weitere Datei erstellen.
Ich werde es nicht mehr Admon Cyber Post Links oder ähnliches nennen.
Ich werde sie anrufen, weil sie sich bereits im internen Administratorordner und im Seitenleistenordner befinden.
Also kann ich das zugeben und ich kann es einfach so nennen, wie ich will.
Ich werde diese alten Molkerei-Sations-Links einfach so nennen.
Kay.
Und das wäre ein Zusammenbruch.
Sation.
OK, wie die.
Und dann, um sicherzugehen, dass ich diese Idee dort so hatte.
Und das werden hier ältere Stationen sein, Spielzeugstationen.
OK, ich werde das hier rausholen, weil ich kein Jahr dafür habe, und das wären alle
Rollen.
Und das werden die Berechtigungen sein.
OK, und lassen Sie mich hier etwas für Umfragen überprüfen.
Stellen Sie sicher, dass dieser zusammenbricht.
Ich werde diesen Kollapsimpuls für diese Links OK nennen.
Nur weil wir wahrscheinlich viele Links haben werden und ich sie nicht verwirren möchte.
Und für die Benutzer haben wir Benutzer reduziert.
Ja das ist gut.
OK, also werde ich das aktualisieren.
OK, wir haben über diesen Link in unserem Admen-Master diese Links noch nicht aufgenommen.
Kay.
Also ja.
Das wäre also hier.
Und Admen, also ist es Admen in dieser Seitenleiste.
Diese Holunderbeersation.
Das ist ein langer Name.
UK Links.
Dann funktioniert es nicht.
Sehr gut das zu tun.
Meine automatische Vervollständigung.
Nicht gut für dieses Jahr.
Funktioniert nicht
Sehr gut für mich.
OK, mal sehen, ob ich es richtig verstanden habe.
Admen und Missy.
Unsere Sation Links.
Admen.
Seitenleiste.
Ja.
Gibt es Probleme, die ich nicht geändert habe, etwas, das mich gerade verwirrt, das er aus irgendeinem
Grund als Beitrag bezeichnet?
Und ich habe es geändert.
Oh, genau hier.
Hoppla.
Tory-Sitzungen.
Es ist nicht so, dass ich ständig eine andere Sprache schreibe, um das zu verwirren.
Na, bitte.
Und los geht's.
OK.
Jetzt müssen wir diese Ansichten erstellen.
Wir werden zu Admen gehen und ich werde hier ein Verzeichnis namens Rose haben, das ein Ende haben wird,
das ist.
Von Klinge, die BHP.
OK.
Mann.
Da waren keine.
Und dieser wird ein.
Berechtigungen.
OK.
Also haben wir Berechtigungen und wir haben Regeln hier, oder was wir tun können, ist ein Verzeichnis zu erstellen, das
heißt Ich mache Rosacea. Zain sagt, dass diejenigen, die sie erstellen, diese Ordner erstellen.
Aber das ist in Ordnung.
Wir werden nur eine haben.
Bei Admen.
Meister hier.
Und das wird Rose sein.
Wenn ich dasselbe für Berechtigungen mache.
Recht.
Und lasst uns die Wurzeln bauen.
Damit.
Wir werden einige Straßen haben.
Mal sehen, ob unsere nassen Straßen etwas mit Brötchen zu tun haben.
Es tut nicht.
So können wir neue Routen erstellen.
Erstellen wir also eine neue Datei.
Wir werden diese Rollen BHP nennen und wir werden eine haben, die Berechtigungen sein wird.
Berechtigungen.
Also fangen wir an zu kreieren.
Hier werden wir sagen, nun, ich habe eine Runde gewonnen, um zum zu gehen.
Mal sehen, welche Konventionen wir verwenden.
Beiträge.
OK, das wäre also Rose.
Und dass wir zum Regel-Straßencontroller gehen, oder?
Deshalb sind wir hierher gekommen.
Rollregler.
Auf Troller.
Und das wird in Schulden sein.
Geben wir ihm einen Namen.
Das wäre Regel.
Und sein.
Sie sehen, was wir hier machen.
Gehen wir also ganz schnell zu den Benutzern zurück.
Lassen Sie mich hier nur die Konvention überprüfen.
Nun, wir verwenden für Sie.
Für Benutzer verwenden wir Benutzer.
Wir verwenden also den Plural.
Also lasst es uns Pluralrollen behalten und es ist.
OK.
Damit.
Gut.
Informationen sollten sehr ähnlich sein.
Gehen wir also zu Berechtigungs-OBEs.
Und das wäre eine Erlaubnis.
Hier wären Berechtigungen.
Berechtigungen.
OK.
Jetzt müssen wir zum Controller von jedem von diesen gehen.
Also der Roll Controller.
Dies wäre eine öffentliche Funktion, und das ist es auch.
Und dies wird den Controller zurückgeben.
Ich meine, die Aussicht.
Es tut uns leid.
Und das wäre Admen.
Regeln, und ich glaube.
Und dann mache ich das auch für diesen Berechtigungscontroller.
Und das wären Admen-Berechtigungen.
Also lass uns zurückgehen und sehen, was wir haben.
Betrachtet also die Administratorrollen darin.
Gut.
Lassen Sie es uns einfach überprüfen und eine Art Fehler erhalten, weil ich langweilig werde.
Ich möchte, dass etwas mit Fehlern passiert.
Ihr wisst, dass ich gerne Anwendungen debugge, also werde ich.
Ich möchte, dass wir hier die Stammnamen wollen.
Ich habe es vergessen.
Gehen wir also zu den Autorisierungslängen und geben uns nur einige Stammnamen.
Hier.
Nun, wir haben bereits ihre Namen in diesem Jahr.
Gib es, gib es ihm.
Also sagen wir Rose und es ist hier.
Und Routt.
Berechtigungen.
Und es ist alles in Ordnung, hoffen wir, dass wir einen Tempelbereich bekommen, damit wir es können.
Debuggen Sie es.
Na, bitte.
Rolls in, das ist nicht definiert.
Ja, wir haben einen Fehler erhalten.
OK.
Das liegt daran, dass wir es nicht getan haben.
Registrieren Sie dieses Zeug.
Denken Sie daran, wir müssen dies im Streckendienst registrieren.
Wenn wir zu unserem Controller gehen, während wir hier zu einem Anbieter gehen, und wir zu dem
richtigen Dienstanbieter gehen, müssen wir diese beiden Methoden erstellen.
Zum Mapping.
Das erste, was Sie brauchen, um zu kartieren, ist, was die Straßen sind, also kartieren Sie Straßen, Routen und Admen des
Präfekten.
Und das wäre in den Rollen dieses Pfarrhauses.
Ich meine, die Regeldatei hier.
Lassen Sie uns die eine erstellen.
Einige von Ihnen lachen wahrscheinlich, weil Sie sagen, OK, Edwin, Sie möchten Fehler haben.
Ja, ich will.
Manchmal schreibe ich schnell, weil ich eine Art Pfeil haben möchte, damit ich ihn debuggen kann. Das regt nur meinen Geist
an.
Und ich hoffe, dass Sie sich eines Tages angewöhnen, nicht nur zu versuchen, alles perfekt zu machen, damit Sie Ihr Gehirn
ein wenig trainieren können, denn wenn Sie dies so oft tun, können Sie es
einfach tun Perfektion die meiste Zeit.
Aber es macht keinen Spaß.
Gut.
Das nächste, was wir tun müssen, ist.
Komm zurück und ruf das an.
Lerne also weiter, indem du Pfeile bekommst.
Leute, ich sage euch das seit meinem BHB für Anfängerkurs.
Und ich weiß, dass einige Studenten den Kurs sogar verlassen haben, weil.
Einige von euch mögen nicht so viele Pfeile, oder?
Es ist frustrierend.
Ich lerne ihn zu mögen.
Wie auch immer, komm zurück.
Und wenn wir rollen gehen, haben wir Regeln.
Und wenn wir zu Berechtigungen gehen, haben wir Berechtigungen.
Eine Sache, die hier zu beachten ist, ist, dass wir von diesen Jungs Berechtigungen sagen müssen.
Gut.
Das haben wir also bei uns.
Wir haben diese Straßen.
Wir haben dort dieses große Setup.
OK, jetzt sind wir bereit, die Menge hier zu machen.
Wir sehen uns also in der nächsten Vorlesung.
Leute, nimm deine.